本字幕由诸神字幕组制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
オーライ
交给我
日听：小伍  翻译：小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：有纪
黒尾さん
黑尾学长
女子の試合　もうすぐ終わります
女排的比赛就快打完了
さーて　準決勝
接下来就是半决赛
ここを勝って　決勝に進んだ時点で全国だ
只要打赢这场晋级决赛 我们就打进全国了
いつも通り行こうや
全力以赴 一如既往
アッス
是
いつも通り…
一如既往…
ハイレベルな守備とチームワーク
严防死守和团队合作
そして　決定力に欠けるネコチャン
但就是不能一锤定音的小猫咪
やめとけ　山本
别闹了 山本
ヘビ野郎は相手にすんな
小心被毒蛇反咬一口
お前　いっつもその頭だけど　身長サバ読んでない
你一直都是这个发型 虚报身高了吧
ほんとは180無いんじゃない
你其实不到180吧
そんなセコいことしません
我才没你那么有心机呢
ちゃんとグッってやって測ってます
我头发压扁了才量身高的
お前こそ　美華ちゃんにフラれた傷は癒えたの
你呢 被美华甩了之后 缓过来了吗
試合大丈夫なの　傷心でしょ
你还有心情打比赛？很难过吧
フラれてねぇし　フったんだし
不是她甩了我 是我主动提分手的
また
又来了
つーか　なんで知ってんだ
你怎么知道我们分手的
音駒の「いつも通り」は
音驹的「一如既往」
前と違うっすよ
跟以前可不一样了
リエーフ　うんこ長ぇんだよ
列夫 你蹲坑卸了多少货啊 怎么才回来
な　なんで長さわかんすか　夜久さん
夜久学长 你怎么知道我卸了多少货
サイズじゃねぇよ　時間だよ
我不是说你卸货量 我是说你费时间
じゃあ
那么…
決勝で会おうぜ
我们决赛再见吧
排球少年!! 陆vs空
クロ
小黑
緊張してんの
你紧张吗
当然だろ　相手が相手だぞ
当然紧张 我们的对手可不简单
木兎
木兔
梟谷…
枭谷…
行け　行け　音駒
加油加油 音驹
行け行け音駒　押せ押せ音駒
音驹加油 音驹最牛
よっ　あかねちゃん　応援団長
干得漂亮 小茜应援团长
相変わらず気合い入ってんな　お前の妹
你家小妹一点没变 还是干劲十足
いつもすんません
实在不好意思
あと…
另外…
頑張れ　レーヴォチカー
加油 列沃契卡
レーボって　何
列沃是谁？
リエーフの愛称よ
列夫的昵称啊
超かわいい
太可爱了
相変わらずリエーフの姉ちゃん　めっちゃ美人
列夫的姐姐还是那么漂亮 真是大美人
でしょ
漂亮吧
お願いしぁーす
请多指教
俺達は血液だ
我们是「血液」
滞り無く流れろ
为了让「大脑」正常运转
酸素を回せ　脳が正常に働くために
要不断向前奔流 输送氧气
赤葦
赤苇
いつものやる？
要例行搞搞心态吗
観客席〇列目の娘が木兎のこと　カッコいいって言ってたよって
就跟木兔说观众席第几列的女孩子在惊呼他好帅
いえ
不用了
多分　今日はそういうの…
他今天大概…
いらないやつです
不需要了
夜久
オシ
收到
ッシャイ
漂亮
木葉
木叶
ウィ
来了
これほど迷いのいらない一発目も久々だな
好久没有这样的开场了 完全不用犹豫第一球该给谁
ヘイヘイヘェーイ
嘿嘿嘿
ぼーくーとー
木-兔-
いいぞいいぞ木兎　いいぞいいぞ木兎　もう一本
木兔木兔好样的 木兔木兔真是棒 再来一球
相変わらず会場を引き込むね
还是老样子 一球引爆全场啊
福永
レフト
左边
お願いします
交给你了
もいっちょ
再来一球
ナイス　真正面でラッキー
好球 幸好正中下怀
違うよ
不是凑巧
夜久くんがコースに回り込んでたんだと思う
我觉得是夜久学长预测了落点 刻意走位的
そんなことできるの
还有这种操作？
ナイスキー
干得漂亮
夜久んのレシーブ　しびれるね
小夜的一传真是难对付
燃える
激起我斗志了
またきれいにボールフワッて
又把球稳稳地接起来了
木兎さん
木兔学长
ストレート
直线球
黒尾さん　3対3の時はもっと木兎さん止めてた気がするのに
感觉三打三的时候 黑尾学长还能拦下木兔学长的
でも　黒尾さんのブロックのおかげで
但也因为黑尾学长拦网到位
後ろはレシーブしやすくなってると思うよ
后场的一传才好接一些
木兎さんはいつもクロスが大好きだけど
木兔学长一向喜欢打斜线球的
今日はストレートの調子がいいね
但他今天直线球的手感更好
どうかな
是吗
調子にムラのある人だからね
他的状态向来不太稳定
守
住
木兎さんは絶好調
木兔学长今天球感绝佳
そして　夜久くんも絶好調
夜久学长也是巅峰状态
おー　今日はよく見えるぜ
是啊 今天看球特别准
木兎さんは特にストレートが絶好調で
木兔学长今天直线球打得特别顺
クロスにいる夜久くんをすごく意識してる
又很在意站在他对角线方向的夜久学长
ブロックはクロスを締めてたけど
我们现在封死了斜线球
ストレートのほうを締めるか
要改封直线球吗
うん　でも…
嗯 不过…
木兎さんの珍しく絶好調なストレート　おいしく使ってからにしよ
难得他直线球打得那么好 不利用一下有些说不过去
任せろ
看我的
ワァンチ
触球一次
カバー
救球
木兎
木兔
レフト　レフト
左边左边
ナイスブロック
拦得漂亮
ブロック
拦网位置…
スイッチしてやがった
…换人了
たまには目立たせていただきます
偶尔也该轮到我出风头了
まだ一本ぼっちだ
你才拦下一球
ブレイク
换发球
やっと一本止めた
终于中止了连续得分
こっから木兎さんのストレート　意識的に締めよう
接下来我们就针对一下木兔学长的直线球吧
よし　来た
好 就这么干
すまん　長い
抱歉 传远了
クッソ　打つとこねぇな
可恶 根本无处可打
すまん
对不起
よーし　守備はハマってきた
很好 防守起作用了
ここらでチームをノせる一点をくれよ
该拿下一分 鼓舞士气了
シャア　音駒のエース登場
好 音驹的王牌上场了
頑張れ　レーヴォチカー
加油 列沃契卡
おい　今日姉ちゃんのほうが目立ってんぞ
今天你姐姐都比你抢眼
活躍しろ　巨神兵
好好表现 巨神兵
わかってます
我会好好表现的
クソ
可恶
チャンボ
机会球
ナイス　木葉
好球 木叶
叩け
扣下去
リエーフ
列夫
今度こそ
这球一定得分
ごめんなさい
对不起
た　たまに国際試合とかでもこういうことあるし　大丈夫だよ
没…没关系 国际赛事上偶尔也会出现这种情况
研磨
リエーフのこと　頼むからな
列夫就交给你了
お前　こういう時の表情は豊かだよな
这种时候你的表情真丰富
何もかも慌てすぎで力みすぎ
你现在就是慌过头 用力过猛了
研磨さん
研磨学长
せめてボールくらいちゃんと見て
好歹看一下球啊
あと肘下げないで
还有手肘别垂下来
スピードより高さを優先して
不用管速度 高度更重要
ちょっと待って　そんないっぺんに
等等 别一口气说这么多
ちなみに　全部今まで言ってることだから
还有 这些问题我早就提醒过你了
こういう時の研磨さんは猛虎さんより夜久さんより怖い
这种时候研磨学长比猛虎学长和夜久学长还可怕
まだまだ翔陽に及ばないね
你还是比不上翔阳啊
ナイッサー
发个好球
一本
拿下一分
強烈なの来るぞ
小心 这球很猛
少し下がれ
稍微后退一点
海
肘下げない　肘下げない
手肘别垂下来 手肘别垂下来
高く
跳起来
ここ
就是这里
いいぞ　木葉
好球 木叶
ナイス器用貧乏
干得漂亮 万金油
誰だ　器用貧乏って言ったやつ
混蛋 谁喊我万金油的
クッソ　絶対逆転してやる
可恶 我一定要把比分扳回来
このセットは厳しいんじゃない
这局很难扳回来了吧
そんなこと
怎么会呢
焦んないで
别着急
ちゃんと整ってきてるから
我们已经快调整好了
行け行け音駒
音驹加油
押せ押せ音駒
音驹最牛
まだまだ翔陽に及ばないね
你还是比不上翔阳啊
オッシ
好
リエーフくんの打点の高さ　いい
列夫的扣球点好高 真帅
あかねちゃん　もしかして…
难不成小茜她…
二人が結婚したら　あかねちゃんは私の妹
等他们结了婚 小茜就是我的妹妹了
やだ　何しよう
糟糕 那我们要去干什么呢
お買い物　お買い物行こう
购物 先去购物吧
お買いも…
要去买…
すんません
对不起
守備は理想の形になってきてる
防守已经很理想了
こっからは我慢比べだ
接下来就拼韧性了
お前達　得意だろ
这可是你们的看家本领
アース
是
音駒の守備は
音驹的防守…
徐々に穴を潰して整えていくの
在一点点修补破绽 重整旗鼓
打っても打っても拾われる
对方扣杀再扣杀 他们也能接起来
そして…
接下来…
地上を意識しすぎれば
如果主攻手过于在意一传
壁に捕まる
就会被「高墙」抓到机会
クッソ
可恶
いいぞいいぞ音駒　押せ押せ音駒　もう一本
音驹加油 音驹最牛 再来一球
木兎さん　向こうのレシーバー意識しすぎでは
木兔学长 你是不是太在意对面的一传了
拾われたら拾われたで　また打てばいいですし
他们接到也没什么 我们再打就是了
なんっかクロスダメだ
我斜线球总是打不出来啊
ていうか　クロス打とうと思ってても　ストレートに打っちゃうんだよ
或者说我本来想打斜线球的 结果都打成了直线球
木兎さんの弱点　その37
木兔学长的第37个弱点
片一方の調子が著しくいい場合
当他某方面状态特别好的时候
俺　いっつもクロスってどう打ってたっけ？
我平时到底是怎么打斜线球的来着？
もう一方を忘れる場合がある
就会把另一方面忘得干干净净
今　クロスの打ち方どうだっけって？
他刚才在问斜线球怎么打？
ふざけてんの
开玩笑的吧
残念ながら　大マジメだ
很遗憾 他是认真的
序盤は結構いい感じの打ってただろうよ
开局时你不是打得挺好的吗
今日　ストレートがすっげぇいい感じだから
但今天直线球的手感太好了
ストレートばっか打ってたら　なんかクセついちゃって…
我就一直打直线球 感觉都打出惯性了
こいつ
这小子
落ち着け　これはまだ不調じゃない
冷静 这还不算进入颓废状态
ちょっとした一本で立て直せる
好好打一球就能让他恢复过来
今のローテは…
现在的站位是…
では　何も考えずにクロス打ってください
那就什么也别想 直接打一球斜线
ただ気持ちよく
怎么顺手怎么打
道は作りますので
我会为你扫清障碍
赤葦　かっけぇな　オイ
赤苇 你也太帅了吧
孤爪はきっと木兎さんのいるレフト前方を狙ってきます
孤爪发球一定会瞄准木兔学长所在的左翼前方
前
上前
任せろ
交给我
サーブレシーブはいつもよりネット側にお願いします
接发球就像平时那样 请尽量传到网前
ツー？
二次球？
さすが　反応速い
反应确实快
次のローテで灰羽は後衛
下次转位灰羽就到后排了
めんどくさい黒尾さんが前衛に上がってくる
那个难搞的黑尾学长要上前排来了
ブロックを欺き　木兎さんを確実にノせるには
想要骗过拦网 让木兔学长舒舒服服打一个好球
今　このローテが最善
现在的站位就是最佳时机
そのTシャツ　超かっけぇすね
这件T恤衫超级帅
王牌的心得
ヘイヘイ　見る目があるな　日向
嘿嘿 日向 你眼光不错
今年の春高で買ったんだよ
今年春高时买的
俺も欲しい
我也想要
春高行って買えばいい
等你去了春高 自己买吧
エースの心得
王牌的心得
一つ　背中で味方を鼓舞するべし
其一 要用背影鼓舞队友
一つ　どんな壁でも打ち砕くべし
其二 要打碎一切高墙
一つ　全てのボールを打ち切るべし
其三 所有的球都要扣爆
超インナー
超级小斜线球
ヘイヘイヘェーイ
嘿嘿嘿
あんなのズルいよ
这也太过分了
カッコよすぎじゃん
帅过头了吧
カッコよし男かよ　クソが
你是耍帅专业毕业的吗 臭小子
アッシター
多谢指教
今回は赤葦の木兎立て直しの手腕に拍手だな
这次赤苇让木兔恢复状态的手段值得称赞
俺　俺はもっとバシバシ点獲って
我…我本该多拿些分数
ブロック決めて…
多几次拦网得分…
観客席からワーキャー言われる男なんです
然后让观众席为我欢呼尖叫的啊
お前のそういう真っ直ぐバカっぽい感じ　嫌いじゃないよ
你这种直白的傻气 还真让人讨厌不起来
音駒はチームワークのチームだから
音驹是一支讲究团队合作的队伍
輪を乱しちゃダメだってわかってるんですけど
我知道我不能打乱队伍的节奏
お前　ちゃんとそんなこと考えてたのか
你居然还知道这个道理啊
まぁ　大事だな
确实重要
チームって複雑だからな
毕竟团队是很复杂的
人とちゃんと力を合わせるって　結構難しい
要跟别人打好配合 其实挺难的
別に「出る杭打つべし」っていうんじゃねぇの
但也不是说就该「枪打出头鸟」
なんつーのかな
怎么说呢
チームワークがハマる瞬間ってのは
在融入团队的那个瞬间
多分　お前が思ってるより　ずっと気持ちいいぞ
那种酣畅淋漓的感觉 也许会超出你的想象
发信人：日向翔阳
赢了!!!!!!
今天决赛!!!
我们赢了!!晋级全国了!!
不过牛若太厉害了
月岛手指都要打断了
我还用脸接了球!!
研磨　はよ来ーい
研磨 赶紧上场了
春高の残りはひと枠
晋级春高的名额还剩最后一个
全国制覇っす
称霸全国
右に同じ　です
我嘛…同上
行ーけ行っけー　行ーけ行っけー　行ーけ行っけー　戸美
户美加油 户美加油 户美你最牛
まぁ　こうなるわな
赛前那一口毒奶啊
俺らは決勝行く気満々でした
我们本来是卯足了劲儿要晋级决赛的
つって　実際負けてるんで　黙りますね
不过还是输了 所以我也不说什么了
行け行け音駒
音驹加油
要注意はやっぱ大将だな
还是要提防大将这个人
押せ押せ音駒
音驹最牛
あいつ　ほんっとやらしいから注意しろよ
那小子真的很贱 千万小心
フェイントは常にあると思っとけ
都给我记好了 对方随时会有假动作
はい
是
お前は5点ミスったって　10点獲ってくれりゃあいいんだよ
就算你失误送了五分 再拿回十分不就好了
夜久さん
夜久学长
あとは相手に獲られなきゃいい話だ
然后只要不让对方得分就行
かっけぇ
好帅
相手はしつこいネコチャンだ
对手是烦人的小猫
でも　しつこさで負ける気がしねぇよな
但我们比他们更懂得死缠烂打
粘り勝ァつ
坚持就是胜利
シャア
加油
一本
拿下一分
オーライ
交给我
フェイント
假动作
初っ端からかよ
一上来就耍诈
ダイレクト
一次扣杀
次　次
打好下一球
すんません　次はきっちり上げます
对不起 下一球我一定接起来
気負うなよ
别赌气
ナイッサー
发个好球
11番　空振りあるぞ
11号会扣空气球哦
研磨さん　笑わないで
研磨学长 别笑我了
4番　ストレート打てない
4号打不了直线球
ストレートない
不用防直线球
ッサァー
好
ちゃんと人を選んで煽ってるな
他们喊垃圾话也是挑人的
シャー
好球
11番　ブロック笊だぞ
11号的拦网就是个漏球筛子
11番　笊
11号 筛子
笊だな
太能漏了
クソッ
可恶
なんかノれないね
好像状态不大好
高千穂
高千穗
優
阿优
前すぎる
太靠前了
山本
猛虎さん　大丈夫すか
猛虎学长 你没事吧
すんません　フェイント警戒して　前出すぎました
对不起 我防着假动作 走位太靠前了
目は？
眼睛怎么样？
大丈夫っす
没事
どうした　研磨
怎么了 研磨
思ったより
他可能…
めんどくさい系かも
比我预想的还要难搞
守
住
腹立つ
好气
戸美の主将って昔っからあんなんですか
户美的队长一直都这么讨人厌的吗
いや　猫をかぶるという技を身につけたらしい
不 他好像点亮了「装乖」这个技能
主審の心証は100%向こうのほうがいいだろうね
主裁100%会更偏向他们吧
11番　でかいだけ
11号 傻大个
11番　笊
11号 漏球筛子
広尾さん　もう一本
广尾学长 再来一球
絶対…
我一定…
叩き…
把球
落とす
扣下去
虎
阿虎
いいぞいいぞ音駒　押せ押せ音駒　もう一本
音驹加油 音驹最牛 再来一球
リエーフ
列夫
腕ぶん回すんじゃねぇ
别乱挥手
取りづらいだろうがァア
害我都不好接球了
でも　夜久さんは絶対拾ってくれるじゃないですか
可我知道你肯定能接到的嘛
な　なんだよ
这…这么信任我啊
まんざらでもない顔してんなよ　鬼先輩
脸上都要笑出花了哦 魔鬼前辈
シャー
好球
すんません
对不起
気にすんな　次　次
别在意 打好下一球
優
阿优
ワンチ
触球一次
クッソ
可恶
繋がんねぇ
没接好
夜久さん
夜久学长
後ろー
后面
粘りで負けてらんねぇんだよ
比韧性我们可不会输
音駒の「いつも通り」は
音驹的「一如既往」
前と違うっすよ
跟以前可不一样了
ダイレクト
一次扣杀
レーヴォチカー
列沃契卡
夜久さん　今のレシーブ…
夜久学长 刚才那球…